Sakarya Üniversitesi Web Teknolojileri Dersi 1.Ödev (PROJE BİLGİ DÖKÜMANI)
Öğrenci Adı=Sevdet IŞIK
Öğrenci Numarası=G191210082
2.Öğretim B Grubu

Projede doğup yaşamımı sürdürdüğüm şehir olan İstanbul'u tanıtan ve kendim hakkında da
kişisel bir takım bilgiler(eğitim,kısa bir özgeçmiş vb.) bulunan bir web sitesi tasarlanacaktır.
Sitede kişisel bilgilerimin bulunduğu bir hakkında kısmı,İstanbul'un tarihinin kısa özetinin 
resimlerle desteklenerek anlatıldığı,şehirle alakalı önemli mekanların tanıtıldığı Şehrim başlıklı bir kısım bulunacak.
Sayfada kullanıcı giriş bölümü ve bu kullanıcılara benimle iletişim kurabilecekleri
yerleri anlatan bir iletişim kısmı bulunacaktır.


